# Лабораторна робота № 8

Тема
    Реалізація статичних бібліотек модулів лінійних обчислювальних процесів.

Мета
    Набуття ґрунтовних вмінь і практичних
навичок застосування теоретичних положень методології модульного
програмування, реалізації метода функціональної декомпозиції
задач, метода модульного (блочного) тестування, представлення
мовою програмування С++ даних скалярних типів, арифметичних і
логічних операцій, потокового введення й виведення інформації,
розроблення програмних модулів та засобів у кросплатформовому
середовищі Code::Blocks (GNU GCC Compiler).   
Завдання

8.1: За значеннями x, y, z обчислити S
8.2: За послідовними запитами вводяться числа x, y, z та символи a і b.
Вивести:
8.2.1: Прізвище та ім'я розробника програми зі знаком охорони авторського права.
8.2.2: Результат логічного виразу в текстовому вигляді за виразом.
8.2.3: Значення x, y, z десятковій і шістнадцятковій системах числення, S, що обчислюється функцією s_calculation() заголовкового файлу ModulesПрізвище.h

Варіант № 3


Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2023